Após fazer o download do Git e abrir o GIT BASH.

Digitar: 

1) git init
    - Criando um repositório Git na sua máquina.

2) git add .
    - Adicionando todas as pastas e arquivos dentro do standing para ficarem prontos.

3) git commit -m "Menssagem do seu commit"
    - Postando todas as alterações.

Agora, precisa criar um repositório dentro do GitHub, e depois pegar a URL deste repositório e vincular
com o seu repositório local.

Dentro do GIT BASH.
Digitar:

1) git remote add origin "URL do repositório".

2) git push -u origin main 

Após ter feito isso tudo pela primeira vez, nas proximas atualizações você somente digita:

1) git add .
    - Para sempre estar deixando os arquivos e pastas prontos para o "empurrão" push.

2) git commit -m "menssagem"

3) git push origin main
    - Desta vez não precisa do -u 